Трудности при верстке сайта:
1)Зашел в GIMP,открыл макет сайта.Понял,что он в разрещении 1024*768.При увелечении разрешения портилось качество,решил оставить таким.
2)Из-за того что картинка в разрещении 1024*768,то оно дублируется на сайте.
И не получается создать нормально сетки,так как измеряя в GIMP'е расстояние ,оно не совпадает с дублирующей картинке на сайте.
3)Не понимал смысла подключения datapicker'а,если можно сделать так же с помощью <input  type="date" id= "date" >.Решил сделать 2 варианта.
4)Не работал с php,так что с разработкой  php скрипт-обработчика возникли трудности.